Cafe.daum.net/warmaniapdbox
자막제작 : 고 재 홍
- 410호 양식이야
-고맙네
난 예수가 신병이던 그옛날에도
여자들과 잤어
월남의 다낭 여자들
누가 뭐래도 끝내줬지
여자들을 매일 불러내서
줄세우고 신속, 정확하게
군대식으로 해치웠어
그러다 웬 멍청이가 집에
편지 쓰면서 그 얘기를 쓰자
군대가 발칵 뒤집혔어
입만 나불대고
방귀도 제대로
못뀌는 위원회 자식들이
해병대원의 외박
금지령을 내렸지만
우리는 해병대답게 대응했지
경례를 붙이곤 뒤로 돌아서
사창가를 들락거리다가
임질이나 매독에 걸리고
여자라는 종자에 대해서
나쁜 인상을 갖게 됐어
전쟁은 지옥야
그건 사실이지
난 군바리가 싫어
뭐라고?
사내한테 그 짓을 할 땐
침을 묻힐 필요도 없지
경험이 많은가 보군
무슨 뜻이지?
난 성질이 꽤 고약하고
지금 피곤한 상태라는 뜻이야
난 피아노 줄도 삼킬 수 있고
오줌으로 네이팜을 쏴서
200미터 밖의 벼룩도 잡아
그러니 다치기 싫으면
다른 데 가서 집쩍거려
나한테 얻어터진 후에도
그렇게 나불대나 보자
좀 들고있어
전쟁이 선포된 거야
피를 줄줄 흘리며 앉아서
고통이 뭔지 느껴 봐
해병의 살점을
도려낼 기회가 왔군
죽여 버려
그러다가 까무잡잡한
방콕여자를 만났는데
그게 정말 납작했지
증언 잘 들었네, 리스 경관
하이웨이 중사
만취 및 공공장소에서 싸움질
경찰차량에 방뇨한 혐의
변기처럼 보였거든요
지금은 전시가 아니요
술마시고 취할 때마다
싸울 권리는 없소
그동안 전쟁에 참전해서
뛰어난 공훈을 세우고
조국 수호를 위해
애쓴 걸 고려하겠지만
이번이 마지막이요
벌금 100불, 다음!
네 방망이 제대로 휘둘러
내순찰차에 오줌을
갈길 정도로 네 놈이 잘났냐?
법을 위반하고도
무사할 줄 알았냐?
그 알록달록한 훈장리본에
내가 겁먹을 것 같아?
네가 전쟁 영웅이던게 언제냐
까마득한 옛날일야
머지않아 피를 철철 흘리면서
뒷골목에 쓰러져 있게 될 거다
꿈 깨라, 멍청아
나중에 꼭 갚아주겠다
군인이라고 봐주지 않아 !
네 마누라는 봐줄텐데
짐은 거의 다 실었어요
아주 상쾌할 거요, 거니
지저분한 속옷들을
전부 없애 버렸으니
제이크, 대낮부터 뭘 했는데
눈이 몽롱하게 풀렸나?
기분 좀 띄울 겸
이것 좀 피워 봐요
여자 허벅지처럼 부드럽죠
뺨 맞을 염려도 없고..
쿠바산 예요
관타나모의 친구가 대줘요
서로 돕고 사는 거죠
난 친구가 많아요
한 명쯤 더 늘어도 좋고..
-상부상조하자고?
-그거예요
군 생활하면서 혹시
부족한게 있으면
내가 도울 수 있어요
물품 보상도 가능하고..
그 밀수품, 내 눈앞에서 치워 !
엉덩이에 시가를 박고
코에 불 붙이기 싫다면 말야
거니 하이웨이
데븐 소령님 호출입니다
-자넨 가보게 주임상사!
-알겠습니다
편히 쉬게, 하이웨이
늘 군기가 들어 있군
원래 그런걸요
군대밥 먹은지 24년인가?
조금 더 됐죠
대개 그쯤 되면
은퇴할 날만 꼽으며
부인과 유람선이나 탈 텐데
자네와는 거리가 멀지
자넨 별일이야
게다가 해병대로 보내 달라고
내 부하에게 졸라 대곤했지
얼마 전 자네가 명령 불복종과
자질 부족으로 쫒겨난 곳 말이야
맞습니다, 좀생이들과
의견 충돌이 있었습니다
하이웨이!
난 자넬 존경해야 할지
화를 내야 할지 모르겠네
하긴 이젠 상관없는 일이지
당장 여기서 나가게
어디로요?
제 2사단 2정찰대대 !
원위치로 복귀한다
알겠습니다
-거니 하이웨이?
-네
소원을 말할 땐 신중하게
이루어질 수도 있거든
마지막 출연자를
모시겠습니다
뉴저지에서 온 뮤지션입니다 !
펑크 록의 제왕이자 백작 !
로큰롤의 차세대 제왕
스티치 존스 !
스티치 존스?
내려와
당신이 양들과 시시덕댈 때
내가 시비 걸었나?
물 흐리는 자는 쫒아내야 돼
다 집어넣게 자루 가져와요
-특대 사이즈로 !
-손 좀 봐 줄까?
꼭 쌍둥이 빌딩같네
컨트리 음악 어때?
노래할 기회를 줘
그러셔? 넌 퇴장이야
제발 기회를 줘,
돈이 필요하단 말야
-얼마나 갈 수 있죠?
- 두 구간
- 버스 차장인가?
-옆에 앉으려다 목 달아나겠네
리즈와 버튼, 레논과
맥카트니, 알리와 프레이져
우리도 친하게 지내죠
난 스팃치 죤스, 가수요
스포츠카가 수리중이라
일부러 버스를 탔어요
일반인도 만나 볼 겸
선생이나 내 팬들..
난 가수예요, 들어 봤죠?
스티치 존스
펑크의 백작, 재즈의 공작
로큰롤의 신성
입 다물어, 히피!
히피라고 했어요?
석기시대 용어를 쓰다니
달나라에 다녀왔어요?
그 맥주, 시원하겠다
하나 사고 싶지만 카드가 없어요
평소엔 하인들이...
-하나 줄테니 입 다물어
-고마워요
존스예요
그렇다고 키스해도 된다는
뜻은 아냐, 톰 하이웨이야
이런 잡지를 읽어요?
누가 놓고 내렸나 봐
"독신자의 성생활"?
결혼에 대한 책임감
"에로틱한 섬"
자마이카 바다에서 일광욕하며
감질나게 놀기, 제목 죽이네
수요일의 연인과
일요일의 섹스
노래 제목 같네
한 번 들어 볼래요?
수요일에 만난 여자
그녀는 최고였지
일요일 아침이 오자
난 기진맥진했어
그녀는 털도 안 깎고
제모제도 안 쓰면서
자전거 타듯이
내 얼굴을 깔고 앉았지
진짜 기발하죠?
유두가 바짝 섰군
성난 것 같네
-까딱하다가는 살 베겠어
-봐 줄 만하잖아
그런 얘기는 밤에나 해요
연주할 때나 여자랑 잘 때
내 이름 팔 생각 말구요
난 섹스와 음악을 위해서
세상에 태어난 사람이죠
눈 좀 붙여야겠네
잠 잘 테니 말 걸지 말아요
열성 팬이 재미있기는 한데
놀다 보면 진이 빠져요
-더 필요하신건?
-됐어요
무슨 훈장이 그리 많죠?
해가 있는 낮엔
말 안 할 거야
멍청한 여자네
30센티짜리 흰 방망이를
앞에 두고도 모르다니
농담예요
코미디 연습한 거예요
입 조심하지 않으면
검은 방망이에서 피난다
입 다물테니 진정해요
금방 나온다고 전해 줘
됐어요, 신용 카드가 있으니
음식값은 내가 내죠
고마워, 난 팁을 낼게
내 친구가 계산 할 거예요
남자 화장실에는 햇볕이
안 든다고 전하래요
다왔어요, 출발 합시다
망할 자식!
이봐, 누가 내 컵에
더러운 입을 대라고 했어?
파상풍 주사 맞고
오는걸 깜빡했네요
머리가 혀처럼 돌아갔으면
지금쯤 장성이 돼 있겠다
제가 상사님 반만
추남이었더라면
산아 제한 포스터
모델로 나왔겠죠
예의 없는 건 여전하군
정말 반가워, 톰 !
고향에 돌아왔군
그만 진정해요
사귄다고 소문나요
차렷!
오셨습니까?
주임상사?
커피 들겠습니까?
아니
화기담당 하이웨이 중사
신고 합니다
바늘로 찔러도 피 안 날
앞뒤가 꽉 막힌 사람야
해사 출신?
해사 미식축구 선수였대
-난 언제 쉬어 보나?
-희망 없어
- 주임 상사?
-넷
하이웨이 중사 들여보내
복무 기간이 꽤 됐군
참전도 했습니다
한국전, 1965년 도미니카 공화국
베트남에 세 번 파병
온몸에 파편이 박혀 있어서
공항 검색대도 통과 못하죠
난 아직 전투를 못해 봤어
병참에 있다
최근에 왔지
제대로 대접 못 받는 부서죠
맞아, 이제껏 내 경력은
매우 모범적이었어
앞으로도 그걸 유지할거야
대대를 사단 최고로
만들 생각이야
모범 사병으로 훈련시키겠어
공공 장소에서 싸운 경력이나
불복종은 좋은 표본이 아니야
사소한 언쟁이었습니다
자네는 상습적이야, 거니
1년전에는 장교를 구타했지?
그는 내 사관학교 동기야
나한테도 그랬다가는 일어서지도
못하게 해 주겠다, 알겠나?
네
대체 어떻게 돌아왔는지는
모르겠지만 마음에 안 들어
여기는 새 해병대야
물갈이가 끝났지
자네 같은 군인들은
구시대 유물이야
상자에 넣어 봉했다 전시에나
꺼내 쓰면 좋을 타입이지
혼자 잘난 척하는 고집장이
노장은 필요없어, 알겠나?
제가 임무를 다해야 희생자가
줄어든다는 건 알고 있습니다
소령님!
하이웨이 중사는
정찰소대에 배치했습니다
정찰대라..
지난번에도 베테랑 중사가
정찰대를 맡았어
하지만 워낙 무능해서
내가 제대시켰지
정년이 가깝다고 얼렁뚱땅해서
군기가 엉망이 됐거든
자네도 정년이
얼마 안남았지?
그렇습니다, 소령님
해병을 보내라고 했더니
골동품만 보내는군
정찰소대원들 군기가
거의 바닥 수준이야
자네가 해병대로 바꿔놓게
용감하고 강한 사내들로
바꿔 놓겠습니다
나가 봐
항상 저런 식이예요?
처음이라 저런 거예요?
마누라랑 잘 때도
해병대교범을 봐 가면서
군대식으로 격식에 맞춰
해치울 사람이야
오늘밤엔 우리집에서
저녁이나 하지
술 마시면서
옛날 얘기 좀 하자구
말씀은 고맙지만
소대부터 가 볼게요
알겠네
실례합니다
아니, 중사.. 상사
중위님, 정찰소대에 배치된
토마스 하이웨이 중사입니다
훌륭해, 환영하네
난 바빠서 이만 가야겠어
스쿠버 강좌에 늦었거든
해병 놀이 하는 어린애 같군요
자네 소대장 링 중위야!
고맙기도 해라
오합지졸들 훈련을
맡게 될 줄은 몰랐겠지?
내가 애들한테 소개할까?
-혼자 알아서 할게요
- 내 픽업트럭을 쓰게
고마워요, 어디 있죠?
"주임 상사"라고 씌어 있어
-여기가 정찰소대인가?
-영어 못해요
자네는?
난 거니 하이웨이 중사다
내가 술마시고 피 오줌싸고
여자와 자고 사람 팬 경력은
너희들 오합지졸을
다 합친 것 보다 많아
파워스 소령의 지시로
여기는 내가 관리한다
우리가 알아서 해요
알아서 하기는 뭘 해?
-신은 너희를 사랑해
-알아요
군기가 엉망이군
정찰대를 무시하면 다쳐요
지난번 중사가 제대가 가까운
샌님이라 적당히 넘어갔다고
또 그럴 줄 알면 오산야
이제 해병답게 행동해라
당신은 필요없어요
난 너희들과 느긋하게
샤워하러 온 게 아니야
영어를 못 알아듣는 부하때문에
적지에서 총 맞을 생각도 없어
-알았나?
-네 !
-자네는?
- 넷!
이게 누구신가..
난 지금의 생활이 완전히
끝났다는 걸 경고하러 왔다
오늘 밤 시내에 나가서
신나게 웃으며 즐겨라
여자를 만나 잠을 자든
철조망 구멍에 비벼대든
정액을 다 뽑아 버리고
내일 06시에 집합해
너, 잘 만났다
어느 자리야?
네 침대는 펑크?
-왜 저러지?
-가 보자
이거 놔요, 놓고 말해요
-어서 내놔
-무슨 소리예요?
내 버스표값
폭력을 쓸 건 없잖아요
난 평화 애호가라구요
그때는 돈이 궁했어요
여기 돈 있어요
이게 다예요
음식값도 !
-음식값?
-그래
- 이게 다에요
- 팁은?
- 진짜 없어요
- 나중에 갚아
나한테 맞섰다가는
무조건 패한다
내일 아침 6시다
6시 ! 알아 들었지?
젠장 ! 귀 찢어질 뻔했네
운 좋았다, 엉덩이에 발길질을
해 줄 참인데 용케 내빼네
거니 하이웨이 혼내 주자
어떻게?
스웨드가 영창에서
나올 때까지 기다려
맞아, 스웨드 !
- 목을 비틀어 버릴거야
-그래서 꿀꺽 삼키고 !
잘 가라, 하이웨이 !
스웨스! 스웨드! 스웨드!
안녕, 자기?
첫 데이트때도 2차 나가요?
세상에 ! 왜 그동안
연락을 한 번도 안 했어?
내 생각에 잠 못 이룰까 봐
- 맥주 줄께
-그거 좋죠
아주 멋지네요
요즘 여자들과 달라요
그런 게 아니야
사랑을 받고 싶으면
먼저 듬뿍 줘야 돼
그 여자는 달라요, 결혼 생활과
해병대는 양립이 안 돼요
헛소리 ! 난 해병과 지내던
시절이 가장 행복했는걸
내가 조금만 젊었어도
당신을 유혹하는 건데
물론 그랬겠죠
에기는 당신 앞에서
늘 미소를 지었어
-골칫덩어리예요
-지금 여기 있어
그럴 줄 알았어요
위자료를 더 달래도
소용없어요
난 동전 한 닢에 세계일주를
시켜 준대도 못 갈 처지니까
펠리스에서 일하고 있어
장군이라도 낚은줄 알았더니 . .
옛날 방 써도 돼요?
물론이지, 만나 볼 거야?
천만에요, 외상 되죠?
천만에
성공적인 순회공연을 마치고
방금 돌아온 펑크의 백작
랩의 공작, 로큰롤의 신성
스팃치 죤스!
주문...
에기!
- 원하는 게 뭐야?
- 맥주
-뭐 하는 거냐구?
-주문하잖아
상표도 기억하는군
저질 위스키와 저질 섹스
저질 남자는 절대 못 잊지
나랑 결혼 생활 할 때는
지저분한 말 안 했잖아
늘 했지만 당신이
옆에 없어서 못 들었지
난 일해야 해요
-정말 아름답군
-불빛이 흐려서 그래
진짜야, 멀리서도
한 눈에 들어와
작업은 다른 여자에게나 해
다리 아파 죽겠어
여기는 왜 온 거야?
정찰소대에 복귀했어
술집 순회 나왔군
팔자 좋으시네
- 난 싸우기 싫어
-제버릇 개 주나?
맥주 좀 마시러 왔는데
벌써부터 성질을 긁네
에기, 뭔 문제있나?
아니예요.. 소개할게요
전남편, 토마스 하이웨이요
이집 주인 로이 제닝스예요
얘기 많이 들었소
어줍잖은 영웅담도
톰은 금방 갈 거예요
애기, 문닫고 데려다 줄게
평소처럼
하필이면 저런 작자야?
기가 막혀서
이번엔 뉴욕 노래니까
다 함께 즐깁시다
훠크락, 머리나 깎아라
그것도 얼굴이냐?
공항 탐색견 같네
붙어보자는 거야?
잠깐 ! 다리 꼬고 코 막고
방귀나 뀌어, 정신 맑아지게
-뭐야?
-이봐, 진정해
싸워봤자 시끄럽기만 해
예쁜 아가씨들 옆에 앉아서
술 마시고 즐겨 봐, 어때?
-좋지?
-진정해
그만두지 못해?
어서 앉아 !
앉아 !
-거칠게 나올 거 없잖아
-당신은 끼어들지 마
당신이 상관할 일 아니야
누가 심판 봐 달래?
-난 그냥 노래하려고..
-해병에게 반감이 많군
빠져, 당신 일이 아니야
난 해병들을 씹어서 뱉지
그래? 탁자에 엎드려 봐
내가 뒤에서 서비스할게
-무슨 뜻이지?
-그런 뉘앙스로 들렸어
옆집 고양이랑 놀아났다는
표정으로 돌아가게 해 줄게
변태같은 놈 !
당신은 이럴 권리 없어 !
로이, 그냥 놀리는 거예요
순전히 허풍이에요
어떤 바보가 당신가게에서
행패를 부리겠어요? 장난이지
너희 둘 다 똑같아
존스, 넌 해고야
당신도 조심해!
당장 여기서 나가 !
다시는 나타나지 마
맥주 남았어
내 미래가 걸려있어
-술집에?
-아니, 로이 한테
내 전처가 큰 실수를
할까 봐 걱정되는군
당신보다 백 배는 나아 !
말도 안돼
당신만 아니었으면
그놈 엉덩이를 걷어차는 건데
내가 구해 줬으니
신세 갚아요
그렇다고 샤워하면서
나랑 키스할 생각 마
저런 씨방새 자식!
그만 일어나
담요 걷고 벌떡 일어나 !
5분내로 집합해
5시예요, 6시랬잖아요
그래, 난 시계 못 봐
거짓말한 거야
공산당이 '너 죽이러 가겠다'고
시간 정해 놓고 들이 닥치냐?
움직여 !
너희들은 해병이다!
어떤 난관도 극복해야 돼
집합 4 분전
신속하고 조용하게
쥐 죽은 듯이 움직여
화장실에서 대강 물 빼 버리고
머릿속을 깨끗이 정리해라
잘잤나, 죤스 선생?
이건 악몽이야, 악몽 !
엄마, 나 좀 깨워 줘요
-소대 집합 끝!
-위치로!
해병대에 필요한 것은
소수의 훌륭한 군인이다
유감이지만 너희는 아니야
우리는 전투대원에 앞서서
적지에 가는 정찰대야
항복이란 있을 수 없다 !
다 같이 복창한다
항복이란 있을 수 없다
장애 연금 받아서 나갈
생각 없으면 크게 해
항복이란 있을 수 없다 !
-더 크게 !
-항복이란 있을 수 없다 !
좋아 ! 티샤츠 벗어 !
-뭐?
- 뭐 라는거야?
똑같은 셔츠가 아니면
아예 벗는 거야
이름이 뭔가, 해병?
프라게티 병장이에요
쓰레기를 투기하면 안 되지
환경을 오염시키거든
- 네 이름은?
- 아폰테
- 넌?
- 프로파일
- 퀴노네스
- 넌?
- 콜린스!
바보
멍청이
얼간이, 머저리
핸섬하군, 모델같아
내일 아침까지 모두들
머리를 짧게 밀고 나와
해병처럼 보이면
해병처럼 느끼고
해병같은 행동이 나오지
우향우! 앞으로 갓!
스웨드가 영창에서 나오면
하이웨이는 끝장이야
물론이지
엄마, 엄마, 모르겠어요
해병대 와서 변한 나를
코르벳을 몰던 내가
매일같이 행군해요
퀴노네스, 자네가 시작해
손가락 물어 뜯겨서 애인
울게 만들지 말고 어서 시작해
생각 안 나요
빨리 생각해,못하면
자정까지 구보를 한다
빨리 해, 농담 아닐걸
빨리 해, 퀴노네스
어서 !
고물 차에 기름 가득
빵빵한 가슴, 나는 미쳐
언제까지 뛰는 거야?
사우스 캐롤라이나
침공하러 가나?
-우리가 추월하자
-좋아
-지독한 자식
-지치지도 않나?
-중위님
-거니, 잘 왔어?
훈련때 왜 안 불렀나?
대원들과 안면을 익혔어요
훌륭해
기량 평가를 위해
자유 훈련을 해도 될까요?
예정된 일정은 없는데
나도 함께 갈까?
중요한 업무가 있으실 텐데요
하긴 다음주 전쟁 클럽 세미나용
전술 전략 논문을 준비 중이야
정말 재미있어
소령님께 들었는지 몰라도
난대학 시절에
R O T C 지휘관이었어
그 말을 들으니까
한결 마음이 놓입니다
고마워, 어느 대학나왔나?
하트브레이크 리지요
눈물 고지?
처음 듣는 학교군
보기 좋은데
좋아
매끈해
드디어 사내 냄새가 나
티셔츠 벗어
똑 같은데요
내 것과 달라
아니 그걸 어떻게?
어떤 난관도 극복해야지
당장 티셔츠 벗어 !
소대 우향우
앞으로 갓!
조심해, 타일러는 허술했지만
거니는 분명히 눈치챌 거야
걱정하지 마
해병의 명예를 위해 !
P X 열쇠를 빼내 오든지 해야지
좋은 아이디어 없어?
아폰테는 어디에 있나?
많이 아파요
안색이 시체처럼 하얗게 돼서
의무실에 누워 있어요
네, 맞아요
오늘은 막사 정리야
당장 시행한다
얼마 전에 했는데요
오늘은 토요일이잖아요
좋다, 막사가 깨끗하다고
생각하는 사람 손 들어
좋아, 민주주의식으로 하자
대신 구보를 한다, 차려 !
우향우, 앞으로 가 !
차렷! 우향우! 앞으로 갓!
뭐야?
AK - 47 자동소총이다
적이 애용하는 무기지
소리가 독특하니까
잘 기억해둬라
이동하자
말도 안 돼, 들들 볶아 대고
우리한테 총까지 갈기고..
목에 힘주고 말할 때
실눈 뜨는 거 봤지?
또다시 허풍 떨어 봐
따귀를 후려친다
-참아, 놈은 해병 사이코야
-맞아
혹시 내가 흥분하더라도
말려 줘, 우리는 정찰소대
-항상 질펀하게 놀면서
-심야 프로까지 봤는데
하이웨이가 나타났지
더 이상 못 참아
끝장내는 거야
스웨드가 나타나는 날 !
-돌아 왔단 얘기 들었소
-웹스터
저 얼간이들은 변소에서
나오는 길도 못 찾을걸요
자네가 소일하는 장소 말이야?
나는 소령님과 함께
정예 전투 중대를 만들고 있죠
치질 관리나 제대로 해
-왜요?
-탄약만 낭비하고 있잖아
적을 만나면 스위스 치즈처럼
구멍이 뚫리겠다
천천히 조준하고 쏴
제잘못이 아니예요
총이 이상하다구요
소총은 이상 없어
흔들지 말고 쏴
간밤에 이거 쓰고 잤나?
아뇨, 중사님을 위해 썼어요
-그런가?
-네, 구시대의 유물이잖아요
이오지마 상륙작전, 한국 전쟁
베트남 전쟁에 참전한
제대를 눈앞에 둔 중사님같은
노장에게 어울리는 찬사예요
감동적이군
환영과 작별을 뜻하는
정찰대식 인사법이죠
설마 지급 받은 방탄모를
전당포에 맡긴 건 아니지?
그럴 리가 있겠어요?
그럼 단박에 물어낼 텐데요
맞아, 알면 19시까지 써라
머리통이 날아가기 전에
네, 하이웨이 중사님
왜 총이 뻑뻑하지?
맙소사
미친놈
파워스 소령은 오합지졸
훈련법을 잘 알고 있죠
파워스 앞에 가면 자네 얼굴은
그의 엉덩이 부근에 붙어 있더군
프로파일은 막사까지 못 갈 거야
파워스는 진짜 지독해
넌 할 수 있어, 일어서 !
정찰!
뭐라고 했나, 중사?
사이코가 흐뭇해하는 걸
보고 싶냐고 했습니다
남녀관계에 도움이되는
감각적인 대화
- 데려다 줄까?
-좋아요
무슨 색 입었는지
바깥 좀 내다 봐
상관없어, 또 다른 걸
걸고 넘어질 테니까
프랑켄슈타인이 오기 전엔
인생이 훨씬 쉬웠는데
이제 연주하기는 다 틀렸네
고된 훈련을 받느라
고운손이 다 망가졌어 !
집합해!
당장 집합하라구 !
한 발자국도 못 나가요
전쟁놀이는 싫어요
거니.. 괜히 인상 써 봤자
주름살만 느실 거예요
하나도 안 무섭걸랑요
당신은 추방이에요
죤스,당장 나가지 않으면
엉덩이를 걷어차 버린다
그렇게는 안 되죠
스웨드?
거인 친구를 소개하죠
스웨드 요한슨
스웨드, 한마디 해
머리통을 부숴 버리겠다
들었죠, 거니 하이웨이?
우리는 당신이 필요없어요
나가 봐요
-돌아오지 말아요
-영원히, 영원히 !
고개 들어
더 높이!
밖으로 뛰어나가, 당장 !
나중에 봐, 스웨드
헌병이 오면 따라가겠습니다
그럴 필요없으니
해병 훈련을 받아
-집합
-네
제군들 잘 잤나?
오늘은 내가 지휘한다
하이웨이가 안 보이는군
어디로 갔지?
맙소사, 저게 뭐야?
AK-47 소총요
적이 애용하는 무기죠
발사때 저런 독특한
소리를 내구요
정말 그렇군!
잘가요, 로이
에기, 데려다 줄까?
아뇨, 그냥 가세요
몸이 좀 아파서요
-아, 뭔지 알겠어
-오늘은 단념해
감각적인 대화법..
순전히 엉터리야
염병할
여자가 듣고 싶어 하는 말을
기억하다니 다행이네
근처에 왔다 들렀어
앉아서 얘기나 할까?
그런 잡지들도 읽어?
- 잡지라니?
- 저 잡지
누가 놓고 갔나 봐
누가?
- 추주
- 그는 까막눈이잖아
빡빡하게 굴지말고
앉아서 얘기나 해
난 당신 부하가 아니야
맙소사, 결혼 생활이
그렇게 끔찍했나?
그래 !
소대 차렷!
고마워, 거니!
훈련하기에 좋은 날씨다
오늘은 적의 숫자가
아군보다 훨씬 많을 경우
매복했다가 총알 세례를
퍼붓는 훈련을 하겠다
용맹한 해병의 참모습이지
여자 앞에 가면 용감한데
우리 임무는 파워스 소령의
엘리트 전투 부대가
목표물에 접근하도록
지원하는 거니까
이 장비를 착용하도록 한다
아군이 총에 맞으면 조끼에 달린
레이저 장치에서 소리가 나지
중위님, 우리는 대항하지
말라는 겁니까?
맞아, 소령님은 정찰대를
훈련도구로 생각하거든
전혀 준비가 안 된 상태에서
적지에 가면 다 죽습니다
무슨 뜻인지 알겠어
이 문제를 소령님과
상의해 보셨습니까?
-이동시켜, 거니
-같이 가시겠어요?
아니, 난 11시에
병원에 가 봐야 하네
전시엔 바쁜 약속이
없으시길 바랍니다
소대, 우향우!
어깨 걸어 총!
앞으로 갓!
하이웨이가 복병을
지휘한다고?
그는 최고의 전술가입니다
믿기 힘드네요
오늘은 정찰 대원들을
혼비백산하게 해주자 !
소대 차렷, 우향우
앞으로 가 !
난 처음 해병에 입대했을 때
비행기에서 뛰어내리고
적과 싸우게 될 줄 알았어
현대식 해병대에서는
제멋대로 놀면 돼
해병의 유일한 적은 권태지
헐리우드가 나를 부른다
스티치 존스는
로큰롤 스타가 될 거야
성공하면 우리 잊지 마
맨 앞좌석 남겨 놓고
여자들도 붙여 줄게
남는 여자도 좋아
총 내리고 입 다물어
왜요? 싸울 것도 아닌데
T V 영화를 많이 보셨군
뭐야?
너희는 죽은 목숨야
부비트랩이 4개였다
다리가 날아가고 시체조각을
찾으려면 수색대가 떠야 돼
-지원군은 어디 있나?
-프로 파일
뒤에서 뭐 하고 있어?
엄호 사격을 해 줘야지
긴장을 풀고 실수 할 때마다
정찰대가 한 명씩 죽는다
-그만해요, 다 아는데
-뭐야?
파워스 소령 명령으로 세 번
매복했는데, 항상 여기 있었어요
멍청한 소리 마 !
누가 여기서 매복한대?
링 중위 얘기 들었잖아요
소령님은 우리가 요란하고
멍청하게 쓰러지기를 원해요
소령이 뭐라든 상관 안 해
정찰대원의 생명 유지가
내 임무야, 이동하자
매복장소는 저 언덕 너머야
알겠습니다
피습시간과 장소를 알면
훈련이 쉽겠군요
침착해, 좀 더 가까이 오면
관에 못을 박아 버리자구
진정해, 저기 온다
사격 개시!
사격!
사격 중지 !
매복지가 다르잖아
매복장소가 잘못됐어
정찰대 ! 정찰대 !
주임 상사 !
망할 소리 좀 안 나게 해 !
소리가 요란하죠?
이 자는 이번 주 내내
제반 절차를 무시하고
내 명령을 무시했어
이유가 뭔가, 중위?
제 생각에는...
생각하지 말고 행동해
자네는 장교야
소대장 교범을 읽어 봐
누가 훈련 일정을
변경하라고 했나?
제 소대원을 평가한 겁니다
네 소대원? 웃기지 마
그들은 미 해병대야
2사단 8연대소속이니
결국 내 부하들이지
너도 ! 알겠나 !
훈련이 안 된 소대를 이끌고
적지에 가면 전부 죽습니다
이제 내 일정대로
정확하게 시행해
내일 전투를 한다면
절반은 죽을 겁니다
자네 임의로 한 거지?
문제점을 모른다면
수정도 못 합니다
일이 쉬워졌군
소령님 !거니에게 재량 훈련을
허락한 것은.. 저였습니다
-밖에서 기다려, 링
-알겠습니다
너를 쫒아내겠어
재미있는 건 네가 스스로
무덤을 팔 거라는 점이지
조만간 또 명령을 어기고
모든 절차를 무시하고
술에 만취하겠지
안 봐도 뻔해
넌 너무 늙고 멍청하고
자존심만 살았어
네 몰락을 지켜보겠다
나가서 멍청이 링을 들여보내
들어오시랍니다
- 미안하네
-괜찮습니다
중위님, 조심하세요
여기는 누구나 환영이죠?
서비스 맥주로 기분 풀어요
취하고 싶나?
술주정하다 잡혀 일등병으로
강등되고 싶으면 도와 줄게
우리는 도대체 뭐죠?
피에 굶주리고 식칼을 든
빡빡 머리의 나쁜 놈들
맞아요, 사실이에요
우리는 0-1-1이야
뭐라구요?
어느 날 아침에 파워스 소령이
그러더군, '자네는 0-1-1이야'
'0승, 한국전은 1무
베트남전은 1패
전쟁엔 졌어도
전투에선 이겼어요
다음 전쟁 때는 훈련 미비로
지지 않을 거에요
어떻게 할 건데?
해병으로 바꿔 놔야죠
스토니 잭슨을 위해!
내가 겪은 사람 중
가장 성격이 급하고
가장 훌륭했던 하사관였지
-하트 브레이크 리지
지휘관 전화에요
대대 전체에 비상이래요
신의 가호가 있기를
내 텐트를 못 찾겠어
-우비가 어디 있지?
-젠장, 내 장비 어디 있어?
프로파일, 내 수통이야
아폰테가 왜 안 오지?
무단 이탈로 영창에 가겠네
제군들, 장비 점검하자
무기 !
간단히 하자, 군화 신었지?
준비 끝났으면 나가
아폰테는 어디 있지?
아파요, 소고기 때문인지
저도 속이 안 좋거든요
-더한 것도 먹었잖아
-술 취했을 때 얘기죠
이 DD-13-48 양식은
제대로 작성이 안 됐어
우리는 경보에 능숙하게
대처해야 한다, 상사 !
지급된 탄약의 양 그대로
오차없이 반환돼야 한다
- 정확하게 기입하겠습니다
- 적당주의는 비효율을 낳지
군복 좀 빨아 입게, 거니
분대장용 야간
탐지경이 필요합니다
-그 생각을 못했네
-그건 군 장비 목록에 없어
하지만...
지휘 계통을 거쳐
신청서를 제출해
신청서요?
차렷!
쉬어
말콤 파워스 소령입니다
71년도 해군사관학교 출신이죠
대원들 상태가 어떤가?
조국을 위해 목숨 바쳐
싸울 준비가 돼 있습니다
그럴 일이 없어야겠지
함께 복무했던가?
모르겠습니다
추주 상사와 전 68년도에
7연대 2대대에 있었습니다
나는 7연대 1대대
소총 중대장이었지
같은 흙에서 뒹군 사이군요
맞아, 이번 경보를
어떻게 평가하나?
빵점입니다
-뭐라구?
-해병은 전투를 해야지
당연히 갖춰야 할 장비 신청서를
쓰느라 앉아 있어서는 안 되죠
흥미로운 관찰이군, 거니
시행해, 소령
대원들에게 알린다
진짜 전쟁인가 보다!
이 경보는 비상 파병
준비 훈련이었다
작전을 중지한다
경보 해제
빌어먹을
곧 기회가 오겠죠
아폰테는?
그 친구는
어디 있어?
왜 그래요?
무단 이탈은 용서 안 해
군모의 작대기만 아니면
엉덩이를 걷어찼을 거야 !
하지만 폭력은 싫으니까
이번 한 번만 꾹 참고
목숨은 살려줄께요
사실 아폰테가 뭔데?
덩치도 만만한 데다
내 형제도 아니지
-중사님
-그래, 하이웨이다
들어오세요
-미안해, 어쩔 수 없었어
-괜찮아, 제 아내 사라예요
좀 치워줘
가능한 보조금은 다 받아도
가족을 부양하기는 부족해서
취직했어요
-취직?
-네
- 해병은 그만둘꺼야?
-아뇨
그럼 까다로운 절차는
생략하는 게 좋겠군
-맞아요
-그만 울어라
하이웨이 중사의
특별 보조금이야
갚으면 되니까 걱정 마
-애 좀 받아요
-감사합니다
-왜 히죽거려?
-그럴 줄 알았어요
또 이런 장난질 했다가는
구급차에 태워 영창 보낸다
알겠습니다, 하이웨이 중사님
혼자 가면 어떻게 해요?
예의가 없다니까
웬일이야?
오늘 밤에는 근무를 안 한다고
로렌한테 듣고 왔어
입도 싸네
맥주 사 왔어
세상에
그동안 소식 한 번 없다가
일하는 곳에 불쑥 찾아와
싸움에 끼어들어 알량한 직장마저
쫒겨나게 위기감을 조성하더니
이젠 내 집까지 쳐들어와서
반갑게 맞아 주기를 기대해?
변한게 전혀 없군
배짱 좋고 뻔뻔해
뭔가 겁내는 게 있군
맞아, 이 팬으로 머리를
후려치게 될까 봐 겁나
-그런 적 있잖아
-맞아
집이 근사하군
-고마워요, 잔드려요?
-괜찮아
- 다리가 불편해?
-일주일에 5일간 술을 팔잖아
고교 졸업 파티 때
체력과는 다르지
옛날을 위해
행복했다는 말만 빼줘
그런 때도 있었잖아
그렇게 오래된 건 잊었어
-요즘 어때?
-좋아, 아주 환상적이야
여기는 웬일이야?
정찰대에 복귀했어
내 위치로 돌아왔지
-그런데요?
-이번엔 예전과 달라
왜?
퇴역이 가까워 오는데
어디로 갈지 모르겠어
처음 상태로 돌아가고 싶어
-감자칩 좀 줄까요?
-그래, 고마워
직장에서 가져 온거죠
하나 물어 볼게, 우리가
서로를 잘 알았던가?
뭐라구요?
우리 관계에서 올바른
의사 소통이 이뤄졌냐고
관계?
결혼한 거 아니었어?
최근에 과거를 돌이켜 봤는데
뭐가 문제였는지 모르겠어
문제?
나에 관한 문제
군대, 우리 관계
정말 당신 답군요
흑백 논리에 맞지 않는 게
있다는 걸 이해 못하지
또 뭐가 있지?
그렇게 간단하지 않아
신혼 때 살던 방에 가 봤는데
정말 조그맣더군
나이가 들면 모든 게 줄어들지
궁금한게 있어
우리 결혼 생활에서
원했던 게 뭐지?
한때 아보카도 농장을
사자는 얘기를 했어
뒷마당이 딸린 집을 사서
바베큐를 하자는 얘기도
하지만 전쟁만 벌어지면
당신은 자원해서 참전했지
-빌어먹을 !
-왜 그래?
난 왜 이렇게 멍청하지?
무슨 소리야?
망할 자식 !
술책을 바꿨잖아
무슨 소리야?
이제는 정면 공격 대신
구슬리기 작전이야?
그 속셈 다 아니까
당장 여기서 나가 !
맙소사 ! 점잖은 여성이
기품 없게 왜 그래?
이 늙어빠진 해병 자식 !
기품이 뭔지 보여 주지
당장 안 가면 가만 안 둬
이것도 가져가 !
꼴 보기 싫어, 알아들어?
다신 상판때기 디밀지 마!
다시는 오지 마, 영원히 !
성깔은 여전하군
망할 놈!
하이웨이 나쁜놈!
미워 죽겠어!
오늘의 대상은
사리타 드웨인 양!
-대단하죠?
-잠깐 ! 말도 안 돼
이거 놔, 순 엉터리 심사야
패배를 깨끗이 인정해요
웃기고 있네 !
투표로 결정합시다
여러분이 판정하세요
쭉쭉빵빵이 잘 했다는 분
내가 잘했다는 분은
'릭 더 하우스'라고 해요
릭 더 하우스 !
어깨들까지 동원했네
난 사이코랑
같은 방 안 써요
싸인 해주나 봐라
돈을 털어 가든 굶기든
때리든 죽이든 다 좋지만
지루하게만 하지 마
힘 좀 썼습니다
-저녁 살게요
-좋죠
맙소사 !
거니 ! 파워스가 알았다가는
한 입에 잡아먹을 거다
- 주임 상사님!
-자네는 누구야?
2대대 정찰소대의 존스요
그럼 빨리와서 같이 부축해!
제가 결백하다는 건 중사님도
알아요, 우리는 의형제죠
-알았어
-내가 보석금을 냈어요
-거니는 당신이 필요해
-다음 전쟁 때까지만?
다행이예요
맙소사
커피 좀 줘요
한 번 와 보고 싶었어요
역사적인 사진들이네요
리틀메리의 남편은 해병으로
전쟁에 세 번 참전했지
잘 지내요?
에기가 언제나처럼
회복시켜 줄 거야
하이웨이는 대단해요
재빠르고 용맹해요
적지에 떨어졌을 때
최고의 전우지
하트브레이크 리지
정말 그랬어
하트브레이크 리지가 뭐예요?
진도를 나가기 전에
확실히 해 둘 게 있어
진도 나갈 건가?
당신은 곧 퇴역을 하겠지만
전쟁이 나면 기를 쓰고
달려가겠지, 항상 그랬듯이
그렇지만 내 미래에는
해병의 자리가 없어
해병이라는 어감이 언짢군
어떻게 말하든
그건 내 자유야
난 그럴 권리가 있어
사실이야
성조기가 덮인 관들이
돌아올 때 난 빈민가에 살았고
68년에는 한숨도 못 잤어
그 해 기억해?
그래 기억해
아침에 눈만 뜨면 TV를 켜고
저녁 식사 때도 뉴스만 봤어
당신 얼굴이
안 나오기만 기도하면서 !
침대에 누워서도 늘 불안했어
대체 어디서 뭘 하는 건지...
살아 있기나 한 건지
알 방법이 없었다구 !
총에 맞는 것 못지 않게
여자들도 힘들었겠지
생사를 모른다는 게
가장 고통스러워
미안해요
괜찮아, 여보
괜찮아
엿새 동안 고지를 오르내리며
일 대일로 백병전을
벌이며 전진하는데
적들도 필사적으로 저항해
수 없이 많이 죽었지
그때는 23보병 연대였는데
나중에 해병대로 옮겼지
자네 보다 젊을 때 였어
하트브레이크 리지는
처음 들어 봐요
역사책에도 안 나오는
작은 전쟁이야
그냥 숫자만 있는
무명의 능선인데
스토니 잭슨이
이런 말을 했어
'여기서 죽지 않아도
가슴이 찢어질 거야'
- 스토니 잭슨이 누구죠?
-리틀 메리의 남편
우리 중대 선임하사였지
그는 하이웨이의 명예
훈장 서훈을 추천했지
거니 하이웨이가
명예 훈장을 탔어요?
혼자 적진에 뛰어들어
3일 동안 잠도 안 자고
적의 마지막 저항을
거의 혼자 막았지
전투가 끝난 후 남은 건
나와, 스토니 잭슨
하이웨이,세 명뿐이었어
이젠 우리 둘만 남았고
잭슨은 어떻게 됐나요?
68년 케산 전투에서 죽었어
먹을 것 좀 줄까요?
괜찮습니다
하이웨이가 출근할 때
언제나 깨어 계세요?
내가 커피랑 옷이랑 챙겨주지
소대 차렷!
우향우!
앞으로 갓!
각 소대가 행군해 가게 될
목표 지점은 페어핏이다
먼저 도착하는 소대에게는
72시간 동안 휴가가 주어진다
제 소대와 동행하시면
영광이겠습니다
고맙네, 선임하사
일어나라
요한슨, 하네스를 꽉 조여
저는 고소 공포증이 있어요
-나도 그래
-정말요?
헬기에서 뛰어내리는 게
자연스러운 행동은 아니지
어서 해치워 버리고
경치 감상이나 해
이동하자
우리가 베어핏에
제일 먼저 도착하겠군
단정하기는 이릅니다
젠장, 1소대잖아
하이웨이군요!
제길
제군들, 앞지르자
1소대, 나를 따르라!
정찰소대의 승리예요
거니, 위계 질서가 없군
승자는 1소대야
딜레머에 봉착했군요
내가 자네 상관이니까
1소대를 승자로 선언해
그건 불공평합니다
그럼 어떻게 해결할 건가?
몸싸움
장비 풀어라
장비 내려놔
들어내!
끌어내!
정찰! 정찰!
주임상사, 1소대가 이겼다
그런 것 같지 않은데요
틀렸어, 1소대가 승자야
- 무슨 근거로?
-그쪽에서 반칙을 했잖아
임기 응변이죠
반칙야
난관을 기지로 극복했어요
남은 해결책은 하나다
선임 하사들, 앞으로 !
오늘 1소대 지휘관은 나야
노인네 콧대를
꺾어 버리겠어
소령의 엘리트 소대를
꺾다니 끝내준다 !
온 몸이 거머리 자국이네
부어오른 게 꼭 근육 같다
옻나무에 닿은 것 같아
물린 자국을 보여주면
쉬운 임무만 맡길 걸
소원대로 됐네, 앞으로는
고된 훈련도 안 받고
왜 그래?
이제 적응했는데
프로파일이 사이코가 됐네
진짜 사이코가 누군데?
내가 이제까지 본 최고의
사이코는 거니 하이웨이
맞았어, 내가 노래 불러 줄게
'하이웨이는 최고의 사이코'
-내 총 닦고 네 총 닦고
-노래 마음에 든다
초능력 해병
맞아, 초능력 해병 !
하트브레이크 리지에서
수 없이 적을 물리쳤지
이마에 흉터가 있는 하이웨이는
사이코 초능력 해병
깨끗한 막사를 좋아하고
파워스를 물리치고
웹스터도 한 주먹에
하이웨이를 건드리면
결과는 죽음뿐
상대할 자가 없는
초능력 해병
군복밖에 옷이 없는
베테랑 해병 노장
오줌 싸고 샤워할 시간도
담배 피울 시간도 없어
하이웨이를 건드리면
영창으로 직행이라네
말해 줄게 있어
하트브레이크 리지 전투로
하이웨이가 명예 훈장을 받았대
-대단하지?
-죽인다 !
그 정도인 줄 몰랐어
파워즈 소령께서
진술서를 받으래
무슨 진술서?
하이웨이 중사가 훈련때
허가 안 받은 무기와
진짜 탄약을 썼다고
누가 그래요?
자네들 하이웨이 싫어하잖아
AK-47 총소리가
그쪽에서 들렸어
옛날로 돌아가기 싫은가?
건드리는 사람이 없던 시절로
지금처럼 짜증나게
건드릴 사람은 없죠
전원 주말 휴가도 준다
자네부터 시작하지
난 할 말 없어요
-자네 !
-없어요
협조 안 하면 재미없을 거야
아무도 할 얘기 없어요, 웹스터
당장 1소대로 돌아가요
열받지 말고 가시죠
알아들었어요?
-사교 파티는 질색인데
-마음에 들 거야
해병대 사령관주최 파티에는
정장을 하고 참석하게 돼 있어
-관심없어요
-꼭 가야 돼, 하이웨이 중사
훈장 달고 꼿꼿하게 서서
사지에서 피흘리며 싸운
영웅의 모습을 보여 줘
-술이나 듭시다
-좋아
명예 훈장을 받은 사람을
맞이하게 돼 기쁘군
감사합니다
요즘도 빵점짜리가 있나?
최근에는 없었습니다
와 줘서 고맙네
즐거운 시간 보내게
고위 장성들이 자네 훈장만
쳐다보니까 나도 흐뭇하군
이런 공식 파티에서는
어떻게 행동하죠?
바지 지퍼 내리고
급소만 보이지 마
J. J.존슨이 샌디에고의
예비 여군 파티 때 그랬죠?
그건 나였어, 그는 월남 장군
앞에서 엉덩이를 드러냈지
아직 찾지 못한 J. J.의
시신 조각을 위해 건배 !
재미있는 친구였지
이런 파티의 대화는
너무 의례적예요
츄주, 난 뒷문으로 나갈게요
술도 안 마시고?
끼어들어도 괜찮겠죠?
참아 줄 수 있지
음식 구경갈게
춤 출래요?
- 여기는 웬일이지?
- 초대장 받았어
- 그래?
- 네
내가 준 향수지?
왜 웃어?
고교 졸업 파티 때 지도 교사가
자를 휘드르며 하던 말 때문에
'에기 ! 남자 친구와 춤출 때
30센티 떨어지는 거 잊지 마'
그래 기억나
우리가 그 날 처음으로..
맞아, 그 날이야
에기, 당신은 정말
화끈한 여자였지
잡지에는 뭐라고 써 있어?
거기 까지는 못 읽었어
-요즘에도 읽어?
-그럼
전처 얘기도 나와?
별로, 섹스의 장점만 나와
편안하게 만날 수 있다나?
정말 우리 관계를
이해하려고 애쓰네
최선을 다하지
해병대서 은퇴하면
돌아갈 곳이 없어서?
내가 실수했어, 미안해
괜찮아
그런 말에 상처받고 떠나기엔
너무 오래된 사이잖아
그렇게 말하는 게 아닌데..
우리는 늘 어긋나기만 하네
- 남편이랑 왔어요
-그랬군요
-정말 즐겁군요
-가족 파티네요
전에 말한 아보카도 농장을
살까 생각 중이야
로이가 청혼했어
뭐라고 했어?
모두 주목하라
22 해병 상륙기동대대에
경계 경보가 상향 조정됐다
모든 장교와 하사관은
즉시 부대로 복귀하라
이번에도 그냥 훈련이겠죠?
전투에 투입되는 거야
맙소사
그레나다 섬에 억류중인
미국인 구출을 지원한다
무슨 섬요?
그레나다, 카리브 해의
위치한 향료의 섬으로
베네주엘라 북동쪽 해안에서
140Km정도 떨어져 있어
우리의 임무는 헬기 강하로
작은 만에 상륙해서
상륙부대가 오기 전에
정찰을 하는 거야
난 못해요
선텐 오일 안 발랐어요
밥값 할 기회다
가자, 짐 들어
잘 들어라, 조종실은
헬기 강하를 준비하라
안경
준비
추주, 들립니까?
하이웨이에요, 들려요?
자네 소대는
대학교를 정찰하라
파워스 소령뒤에
바짝 붙어 있어요
전투 끝나고 보세
흩어져, 어서 !
맙소사, 뭐지?
-AK-47 소리잖아
-조심해서 이동하자
- M60 은 저 구석으로 가
-네
뒤를 엄호해
제정신이 아니군
도망갔어요, 중위님
좋아, 아폰테
천천히
쿠바 산이군
3인조 정찰대야
흩어져, 근처에
동료들이 있을 거야
가자
뭐해?
흩어져서 이동해!
앞으로
어서 가
핫도그를 깜박 잊고 왔네
뉴욕에 가서 햄버거랑 치킨을..
-운전 솜씨도 입담만큼 좋나?
-최고예요
-저기 올라 타
-염려마세요
프라게티, 따라 가
스웨드, 저쪽에 가 있어
록큰롤의 황제가 나가신다
꼼작말고 기다려라
자세 낮취 !
맙소사..
주여, 용서하소서
가자
우리편이 다치지 않게
자기 신분을 밝혀라
'인질님들, 저는 음악의 신성
스티치 존스예요'
미 해병대지, 바보야
안전하다
미 해병대다 !
많이 나아졌군
놀랬어요!
미 해병대요!
미 해병대요,
다들 무사합니까?
여대생도 많고 분위기 좋네
델타 중대가 서핑보드를
해안에 대줄 거야
대학생과 4번 키스했어
사랑에 빠진 것 같아
-미남이었나?
-여자였어요
화기와 실탄 점검!
안전합니다, 사상자도 없고
적도 안 보입니다
좋아, 임무 끝내기 전에
사진을 찍어야겠다
여기까지 오는 도중에
거센 저항이 있었어요
민간인 이겠지?
아뇨, 러시아 소총을 든
쿠바군 이었어요
이미 예상했던 정보야
- 소령님, 대대입니다!
-뭔가?
메이어스 대령님인데
쉬지 말고 계속 싸우래요
저 언덕을 정찰하랍니다
헬기에서 적의
진지가 보인대요
희소식만 전하시네
자네 편한 꼴을 못 보지
거니, 언덕을 정찰해라
폭스트롯중대가 도착한 후
공격할 테니 계속 연락해
정찰 내용을 알릴까요?
예상한 정보가 있나요?
움직여
파워스한테 찍혔으니까
곧 웨딩 마치가 울리겠네
가자, 정찰대
대형 정렬
서둘러
조심해
엎드려, 엎드려
건물 안으로 들어가 !
이리 들어오다니 실수했군
내가 데려왔어
내 잘못야
어머니들께 사과하세요
맙소사, 거니!
총 좀 쏘세요
콜린스, 아폰테 !
무전으로
상공 엄호를 요청해 봐
프로파일이 죽은 거 같아요
살려줘요,거니
나도 어쩔수 없어
자세 낮추고 이동하자
-이상없나?
- 프로파일 보단 낫죠
아직 싸울수 있어요
탈출할 수 있을까요?
-데이트 약속있나,콜린스?
-혹시 알아요!
프로파일은 내가 죽인 거야
갈 때가 돼서 간 거예요
중위님도 언제가 될지 몰라요
전부 죽일 뻔했어
살았잖아요
똑같은 실수만 하지 마세요
맞아, 공습을 요청해야 하는데
전화선 절단 위치를 모르겠어
죤스!
왜 부르세요?
-지원해서 고맙다
-뭐라구요?
지붕위로 올라가서
전화선이 끊긴 곳을 찾아
빨리 움직이지 못해?
뉴저지에서'플린스톤'이나
봐야 하는데 이게 무슨 꼴이람?
감히 어디다 총질을 해?
이 몸은 로큰롤의 신성야
저것들이 영어를 알 리 없지
바나나, 콩이나 먹는 것들
여보세요?
연결됐어
그놈의 전화선 때문에
총알받이 될 뻔했어요
여보세요, 교환.. 네 !
장거리 비상 전화요
미국 북케롤라이나 르준 기지에
긴급 장거리 수신자 부담으로
뭐라고?
누구 신용 카드 있나?
수신자은 부담 안 된대
스티치한테 있으니 걱정말아요
신용 카드는 늘 갖고 다니죠
네, 6- 6- 0...
...5- 5- 8...
0- 7- 1- 1...
르준기지 입니다
정말 이에요?
좌표 2- 1- 9...
...6- 3- 2- 1- 8
- 연락됐어요?
-모르겠어, 전화가 끊겼어
이리 주세요
거니, 어디가요?
신호가 안 보이면
문제가 정말 커져
수신이 됐는지도
불확실하잖아
임기응변이 필요해요
하이웨이가 총에 맞았네
이젠 어떻게 하죠?
나가자!
죽지말아요!
중사님!
죤스
손 잡았다고 아침에 같이
샤워하는 거 아니야, 알았지?
- 죽은줄 알았어요
- 희망사항이겠지
중위님, 뭘 기다리세요?
좋아, 정찰 대원들
우리끼리 점령하자 !
가자!
끌어내!
손들고 나와!
안전합니다
존스병장 ! 이동해라
들었지, 이동하자
지금 뭐 하는 건가?
경치감상중 입니다
넌 내 명령을 어겼다
언덕을 점령하지 말고
내게 연락만 하랬잖아
일어서, 하이웨이!
죄송한 말씀이지만
정말 짜증나게 하시는군요
-지휘관이 누구인가?
-접니다, 말콤 파워즈요
자네가 공격을 지휘했나?
링 중위와 하이웨이는
제 명령을 어겼습니다
기다리라고 했는데
이미 점령해 버렸어요
왜?
해병은 상황에 따라
행동해야 하니까요
공격 명령은
제가 내렸습니다
링, 자넨 끝장이야
- 전투부대는 처음인가, 소령?
-네, 병참에서 왔습니다
-실적이 좋았나?
-그렇습니다
그럼 그 일이나 계속해
보병 장교로는 빵점이니까
여긴 해병 전투부대야!
왕성한 공격정신이 필요해
두 사람은 소수
병력으로 멋지게 싸웠어!
-수고했네
-감사합니다
학생들을 체리포인트로 안내해
알겠습니다
자네는 가 봐!
왜 멍청하게 서 있나?
내 눈앞에서 사라져
-충성
-수고하게
-츄주, 이젠0- 1- 1이 아니죠?
-맞아
- 우리 식구들야
-잘 됐네
-나올 사람 있어?
-아니
날씨도 화창하고 하니
화끈하게 연주할 거야
-잘해야 돼
-물론이지
날씨도 좋으니 화끈하게
놀아야지, 내 말뜻 알지?
물론이지
곧 민간인이 되겠군
장발의 로큰롤 스타로
돌아가겠지
주임 상사님이 재근무
신청서를 주던데요
거기 서명했어?
솔직히 저는 가수보다
해병대가 체질에 맞아요
생각했던 것보다
더 멍청하군
중사님은요?
군대는 끝이야
영원히 은퇴할 거야
그리고 이젠 자네가 있잖아
군악대와 환영 인파는
낯익은 광경이겠죠?
솔직히 처음이야
내 소녀 팬들이네요
그만 가 볼게요